Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Eu realmente não esperava por isto.
Isso é muito autoritário.
Exatamente.
Estas pessoas são simplesmente horríveis.
Senhores, o vosso macarrão chegou.
Sobre o que é que vocês os dois estão a falar? Tão animadas.
Ainda não viu o aviso?
Acontece que o Caos Apodrecido
foi iniciado por pessoas da Montanha Yun Yin.
Conspiraram com o príncipe mais velho.
O principal culpado, o príncipe mais velho,
já foi bloqueado.
Amanhã, o segundo príncipe
executará pessoalmente esses criminosos.
Uma coisa tão grande aconteceu na cidade,
Porque é que o segundo príncipe está a cuidar disso?
E o Senhor da Cidade?
Ouvi dizer que o Senhor da Cidade está gravemente doente.
A sua vida está por um fio.
Entregou todos os negócios de Xuan Cheng
para o segundo príncipe.
Acabou de dizer que o Senhor da Cidade está doente...
isso é verdade?
Absolutamente verdade.
Coma o seu macarrão, coma tudo.
Por favor, não tenha pressa.
Esse é o sabor.
Sim, é isso.
Quem está aí?
Sou eu.
Princesa Nan Zhengyue.
O segundo príncipe disse
ninguém tem permissão para visitar estes dois.
Por favor, vá-se embora.
Estou aqui apenas para ver o meu irmão e a minha irmã.
Estes pratos e vinhos finos
não são para eles.
Estão preparados para vocês os três.
Por favor, poderia abrir uma exceção?
A princesa Nan Zhengyue está com o segundo príncipe.
Não haverá problemas.
Princesa Nan Zhengyue, venha comigo.
Por favor.
Nan Zhengyue, porque está aqui?
O segundo irmão mandará executar-te amanhã.
Vim especialmente para vos ver aos dois.
Alguma última palavra antes de morrer?
Aquele pequeno sacana Nan Zhengci—
ele ousa executar-nos?
Quem é que ele pensa que é?
Bah!
Se ele tiver coragem, deixe-o vir pessoalmente.
Eu próprio vou matá-lo.
Ele não conhece o seu lugar.
Venha, vamos beber.
Irmã Zhengyue,
minha querida irmãzinha.
Eu sabia que o nosso laço entre irmãos era forte.
Você viria definitivamente para nos salvar.
Chega de conversa, vamos depressa.
Ir.
Vai! Vai! Vai.
Não te esperava, menina,
ter ficado tão ousado.
Depressa, vamos lá.
Vá, irmã mais velha.
Irmã, espera por nós!
Finalmente estou prestes a ser livre novamente.
Zhu Sheng.
Deixe-nos ir.
Princesa Nan Zhengyue.
Não esperava que também traísse o príncipe.
Ele ficará devastado se descobrir.
O segundo irmão perdeu-se agora.
Não pode fazê-lo voltar,
mas não o ajudará a fazer o mal.
Nenhum de vós vai embora hoje.
Leve todos de volta.
Parem aí, todos!
Sou o orgulhoso príncipe mais velho de Xuan Cheng.
Ultimamente tenho vivido como um rato.
Estou farto de aguentar isto.
Na pior das hipóteses,
Vou lutar com todos vós hoje.
Qier!
Mana, levei um tiro!
Isso dói.
Qier!
Irmã mais velha, eu não quero morrer!
Tudo bem, estou aqui.
O príncipe mais velho Nan Zhengqi,
Princesa Nan Zhengyan,
tentou escapar e raptou a princesa Nan Zhengyue.
Com más intenções.
Pare! Não pode fazer isso!
Solte as flechas!
Irmã mais velha!
Qier!
Irmão mais velho!
Irmã mais velha!
Venha, segundo príncipe.
Para a nossa futura grande conquista,
saúde!
Já que está aqui,
Entre.
Está feito.
Dong Qing já está deitado no caixão de pedra na gruta de névoa.
Se não acredita em mim,
vá ver por si mesmo.
É certo que os laços entre irmãos são profundos.
Onde está a pedra do peixe verde?
Suficiente para meio mês.
Devia saber melhor.
Vem.
O maior mestre em venenos do mundo—
apenas um título vazio.
Nada além de um nome.
O que quer dizer com isso?
O chamado maior mestre do veneno
não consegue sequer curar o próprio irmão.
Ridículo.
Realmente ridículo.
Não há necessidade de o Preceptor Estadual se preocupar.
Sem os vermes gu do nosso Mo Cheng,
como é que Nan Zhengci teria tantos soldados apodrecidos?
Tu e o teu irmão esquisito de cabelos brancos
não teria sobrevivido até agora.
Mostre algum respeito.
Ou vou transformar-vos em canalhas também.
É assim mesmo?
Esta técnica de disfarce dura apenas três dias.
Se não encontrarmos o Mestre Bukku até lá
e resgatar todos,
também deve ir embora.
Sair!
Não esperava que a princesa tivesse este temperamento.
Fora!
Amanhã à noite, serás minha.
O meu segundo irmão está a conspirar com você.
Mas o povo de Xuan Cheng
não esquecerei o mal que Mo Cheng fez
Eles nunca esquecerão
Eu também não vou
Eu prometo que não vais acabar com nada
A princesinha outrora frágil
cresceu agora
O-O que disse?
Se o velho Senhor ainda aqui estivesse
ele ficaria orgulhoso da mudança da princesa
Princesa Zhengyue, sou eu
Mestre Dong Qing, é mesmo o senhor?
Princesa Zhengyue
Não podemos deixar que Nan Zhengci continue a cometer erros
Temos de detê-lo
Eu vim aqui hoje
para pedir a sua ajuda
Mas eu sou tão inútil
O que posso fazer?
Você é o único que o pode fazer
O futuro de Xuan Cheng está nas suas mãos
Zhu Sheng, Zhu Sheng
Princesa Zhengyue
Porque está com tanta pressa?
Tenho algo importante para lhe dizer
Dong Qing não está morto
Ele está a fingir ser o Preceptor Estadual de Mo Cheng
Ele e Fengwu Zhou estão a conspirar para prejudicar o meu segundo irmão
O quê?
Isso é verdade?
É verdade
Simplesmente veio ter comigo com o pretexto de entregar o meu vestido de noiva
Ele quer que eu coopere com o plano deles
Embora me sinta ressentido com o meu irmão por me ter casado com Mo Cheng
ele ainda é a minha verdadeira família
Eu não o vou trair de verdade
Se não acredita em mim
vá espreitar a Caverna da Névoa
O corpo dentro
mostrará se é Dong Qing ou não
Dong Qing está bem aqui
A Princesa Zhengyue mentiu-me
Ela não lhe mentiu
Preceptor Estadual
Vocês todos
Por que razão estão juntos?
Estão a tentar enganar um ao outro?
Chega de conversa
Leve-me ao Mestre agora
Dong Qing